Q2

ある ERP アプリケーションが、1 つのリージョンで複数のアベイラビリティーゾーンにまたがってデプロイさ れています。 障害が発生した場合、RTO は 3 時間未満、RPO は 15 分である必要があります。お客様は、約 1.5 時間前にデータ破損が 発生していたことに気づきました。このような種類の障害が発生したときにこの RTO と RPO を達成するために使用でき るのは、どの DR 戦略ですか?

A. 15 分ごとに Glacier に DB バックアップを保管すると共に、 Amazon S3 に 5 分ごとのトランザクションロ グを保管する 。

B. 2 つのアベイラビリティーゾーンの間で同期型データベースのマスター/スレーブレプ リケーションを使用する。

C. Amazon S3 への 1 時間ごとの DB バックアップ取得を行うと共に S3 に 5 分ごとのトランザクションログを
保管する。

D. Amazon EC2 のインスタンスストアボリュームへ 1 時間ごとに DB の バックアップ取得を行うと共に Amazon S3 に 5 分ごとのトランザクションログを保管する。
