Q5
あなたはファットクライアントアプリケーション向けのネットワーク接続を設計しています。このアプリケーションは、ビジネス旅行者向けに設計されており、ホテルの部屋、カフェ、公共の Wi-Fi ホットスポット、その他の場所などのインターネットから接続されています。このアプリケーションをインターネットで公開したくありません。
デプロイメントと運用コストを最小限に抑えながら上記の要件を満たすネットワーク設計はどれですか?

A) AWS Direct Connect を導入し、VPCへのプライベートインターフェイスを準備する。パブリックサブネットを作成し、そこにアプリケーションサーバーを配置する。

B) アプリケーションへのバックエンド接続の終端処理する SSL リスナーを使用した、Elastic Load Balancing を実装する。

C) IPsec VPN 接続環境を構築し、ユーザーに設定情報の詳細を提供する。VPC にパブリックサブネットを作成し、そこにアプリケーションサーバーを配置する。

D) VPC のパブリックサブネットで SSL VPN ソリューションを構築してから、すべてのユーザーのコンピュータに SSL VPN クライアントソフトウェアをインストールして設定する。VPC にプライベートサブネットを作成し、そこにアプリケーションサーバーを配置する。
