Q6
あなたの会社は、中央ファイルサーバー経由で 900 GB のデータを共有している、オンプレミスのレガシーエンジニアリングアプリ ケーションをホストしています。エンジニアリングデータは、ファイルサイズがメガバイトから数ギガバイトで、数千個のファイルで構成されています。エンジニアは通常、1日に 5～10% のファイルを変更します。CTO はこのアプリケー ションを AWS に移行したいと考えていますが、ユーザーのダウンタイムを最小限にするために週末に移行できることが条件 です。計算によると、会社の既存の 45 Mbps インターネット接続を使用して 900 GB のデータを転送するには、最低48時間かかります。
AWS上てでアプリケーション環境を複製した後、与えられた時間内にデータを失うことなくアプリケーションのデー タを AWS に移行するには、どうしたらよいですか?

A）大容量ファイルには複数のスレッドとマルチパートアップロードを使用して、週末にデータを Amazon S3 にコピーする。開発者と並行して作業し、複製されたアプリケーション環境を再設定して、Amazon S3 を利用してエンジニアリングファイルを提供する。

B）移行の1週間前から Amazon S3 にエンジニアリングデータを同期する。金曜日の夜に最後の同期を実行して、 同期が完了したら、データセット全体を AWS ファイルサーバーにコピーする。

C）金曜日にエンジニアリングデータを 1 TB の USB ドライブにコピーし、土曜日に配送されるように USB ドラ イブを夜間便ですぐに AWS Import/Export に送付して、EBS ボリュームにインポートしてもらう。インポートされた EBS ボリュームを日曜日に AWSのファイルサーバーにマウントする。

D）AWS Storage Gateway のGateway-Stored Volumeを活用して、ボリュームを作成する。金曜日の夜にエンジニアリング データを Storage Gatewayのボリュームにコピーする。 データをコピーした後、ボリュームのスナップショットを実行し、EBS ボリュームとしてボリュームを復元して、日曜日に AWSのファイルサーバーにアタッチする。
